เบื่อกับการต้องจัดกำหนดการให้ลงตัวกับความต้องการของบุคลากร
ความพร้อมของสมาชิกทีม
และข้อจำกัดด้านการจัดกำหนดการใช่ไหม
ตอนนี้การสร้างกำหนดการทำได้ง่ายกว่าที่เคยด้วยการคลิกเพียงไม่กี่ครั้งในแอปกะใน
Teams
เพียงตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีการป้อนกะทั้งหมดที่คุณต้องการกำหนดลงในพื้นที่
“กะว่าง” ที่ด้านบนของกำหนดการของคุณ
เพิ่มกะว่างแบบเดียวกับที่คุณทำกับบล็อกกะอื่นๆ
หรือใช้คัดลอกและวาง
เมื่อคุณกำหนดช่วงเวลาทำงานที่ต้องการให้พนักงานทุกคนเรียบร้อยแล้ว
ให้เลือก “กำหนดกะว่าง"”
ที่มุมบนขวาของแอปกะ
ในกรณีนี้ ฉันจะจัดกำหนดการสำหรับร้าน
Market Street
คุณจะมีโอกาสตรวจสอบกฎที่คุณต้องการใช้สำหรับการจัดกำหนดการ
เช่น
ชั่วโมงทำงานสูงสุดต่อสัปดาห์และต่อวัน
จำนวนวันทำงานติดต่อกันสูงสุด
และช่วงเวลาพักขั้นต่ำ
จากนั้นคลิกเพื่อเริ่มการกำหนด
แอปจะค้นหาโซลูชันการจัดกำหนดการที่เหมาะกับข้อจำกัดทั้งหมดของคุณ
การลาหยุดของทุกคนจะได้รับการเคารพ
เช่นเดียวกับกฎที่คุณกำหนดไว้ก่อนหน้านี้
คุณจะมีโอกาสตรวจทานก่อนที่จะเผยแพร่ไปยังทีมของคุณ
การเปลี่ยนแปลงเพิ่มเติมหรือการยกเลิกเพื่อเริ่มต้นใหม่นั้นทำได้ง่าย
แค่นี้เอง
นั่นคือทั้งหมดที่จำเป็นในการกำหนดกะว่างในแอปกะใน
Teams